Potrebujem vytvoriť stratégiu, ktorá bude robiť menej obchodov ale tie budú dávať profit a potrebujem obchodovať
s viacerými akciami naraz.

Bolo by lepšie investovať s cryptom alebo s akciami ?

Nápad pre macd stratégiu. Znižim krátku ema a zvýšim dlhú ema a tým znížim pravdepodobnosť na pretnutie. Ak sa však
pretnú, bude to znamenať silný trend. Pre kontrolu predajov však ostanem sledovať pretnutie neupravených ema línií.

Upraviť kód tak, aby sme iba zadali zoznam akcií a program už sám otestuje všetky postupne

Je RSI ozaj tak na nič alebo ho iba zle používam ? (Spraviť si prieskum)